INITIAL D
Com me d'habitude...
EPISODE 1 :
LE DRIFI' ULTIME DU VENDEUR DE TOFU
Le modéle de 1991
cofite 1300000 yens.
La S13 est vraiment pas donnée...
Finalement,
la 86 est bien plus abordable.
De toute fagon, Takumi,
tant que j'ai une FR...
Takumi ?
He', tu m'écoutes ?
Mais oui, je t'écoute, Itsuki.
Alors, elle cofite combien,
cette 86 ?
II y en a une é 300000 yens,
sans compter le contr6le technique.
Et toi, t'as économisé combien ?
50000 yens et quelques.
Bon, desk pas gagné.
II n'y a pas mo yen de gagner
beaucoup, et vite ?
En bossant tout I'été é la station,
on ne récoltera que 120000.
II n'y a pas de boulot mieux payé ?
Vous travaillez, Takumi et toi ?
Magi .1
Bah quoi ? Tu es si étonné
que je t'adresse la parole ?
Pas du tout.
Pour gagner 120000 yens cet été,
vous travaillez
combien de temps par jour ?
Du math au sdw.
En travaillant autant,
vous ne gagnez pas plus ?
C'est normal.
Forcément, les boulots de lycéens,
ga paie que dalle.
Je ne savais pas.
Moi, je n'ai jamais travaillé.
Courage pour le boulot!
Aprés les examens, amusons-nous.
D'accord!
"Amusons-nous",
c'est bien ce qu'elle a dit ?
- Ouais.
- Avec elle ?
C'est bon, ga!
Pourquoi tu m'as pas dit
que tu la connaissais ?
Je ne lui avais pas adressé la parole
depuis un an.
On était dans le méme club,
on se voyait souvent,
jusqu'é I'été dernier.
Et alors ?
C'est pas important, ga.
Natsuki Mogi !
C'est énorme!
♪ avais flashé sur elle.
Quel canon!
Takumi!
Takumi ! Tu es dans la lune ?
II faut y alter !
On a contr6le de grammaire!
Attends-moi!
Dis... Ca te brancherait
d'acheter la 86 é deux ?
Avec deux salaires, ga le ferait.
Non.
Pourquoi tu la veux é ce point-lé ?
Tu as déjé une voiture
dans ta famille.
Oublie direct!
Celle de mon pére est automatique,
c'est une FF, et en plus,
c'est un diesel!
Quelle horreur !
On appelle pas ga une voiture!
Tant qu'elle a quatre roues
et qu'elle route...
Tu comprends vraiment rien.
Si on peut pas s'amuser avec
en montagne, ga sert é rien!
Tu fais quoi lé-bas ?
C'est évident !
On enchaine les virages, bien sfir!
Les virages ?
(Test marrant, ga ?
Si c'est marrant ?
Tu es un mec et ga te dit rien
d'attaquer des virages ?
♪ en ai marre, de ces truce-lé.
Qu'est-ce que tu racontes ?
On a passé notre permis
le mois dernier.
Tu es jolie.
C'est bien |'uniforme
qui te va le mieux.
Tu trouves ? Merci, papa!
Tu sais,
j'ai un camarade de classe
qui a un petit boulot.
Sauf que
méme en bossant tout I'été,
il gagne seulement 120000 yens.
Eh oui, c'est normal.
Papa... L'argent,
c'est vraiment dur é gagner...
Moi, je ne te vois
que trots fois par mois,
et tu me donnes 300000 yens.
Je mérite autant que ga ?
Mais bien sfir.
Tu les vaux largement.
C'est vrai ?
♪ y comprends rien, é tout ga...
Et merci encore!
Takumi, é propos de la 86,
on se |'achéte, alors ?
Léche-moi avec ta 86!
Vous deux, vous avez bon gofit
pour vouloir une 86.
N'est-ce pas ?
Vous étes d'accord, M. Iketani ?
Oui.
C'est une bonne voiture.
Tu vois!
Mais moi,
je la connais pas cette voiture.
Cette 86...
c'est quelle marque ?
Tu es sérieux, Takumi ?
Tu veux boire du super ?
Tu bosses ici sans connaTtre la 86 !
Tu n'as pas honte ?
Aprés tout, c'est normal.
Quand la 92 est sortie,
vous n'étiez encore qu'en primaire.
Chez moi aussi,
on a une vieille voiture pour bosser.
Compare pas la 86 avec une vieille voiture.
Ca n'a rien é voir!
Avec une 86,
on peut entrer dans votre team ?
♪ ai toujours adoré
les Speedstars d'Akina!
TY Dense!
On est samedi,
donc ce soir,
tout le monde va au mont Akina.
Vous venez ?
On peut ?
Mais on n'a pas de voiture...
Je vous emméne.
Avec votre S13 ?
Et comment, que je viens!
Toi aussi ?
C'est une occase en or!
♪ ai pas dit que j'y allais, moi...
On a fini notre service.
3e vous prends Ea 8 h,
Ea Yarrét de bus.
Ca route!
Tu as I'air content.
Tu vas oi] ?
Patron, pour courir,
on va au mont Akina, bien sfir!
Mon équipe est la plus rapide
sur Ie mont Akina.
Beaucoup de gens
s'autoproclament les meilleurs.
Quand je courais,
il y avait un type don't on disait
qu'il était le meilleur.
Et figure-toi
qu'il court encore é Akina.
Vous étes sfir ? Je connais
presque tous les pilotes du coin.
II n' en a aucun de votre ége.
Y.
Farce que vous n'y étes pas
aux mémes heures.
Ce type vend du tofu, I: présent.
Dés 4 h du matin, il va livrer
du tofu aux h6te|s du lac Akina.
La vitesse é laquelle il descend
vaut le coup d'oeil.
Comme c'est son job,
il y va par tous les temps.
Au col d'Akina,
aucune tache sur le bitume
n'a de secret pour lui.
La 86 du vendeur de tofu
est définitivement
la plus rapide d'Akina.
La 86 du vendeur de tofu ?
RUE COMMERQANTE GREEN
Tu sors, Takumi ?
Oui, j'ai rendez-vous avec Itsuki.
Fais comme tu veux,
mais je te réveille demain matin.
Ca va, je sais bien.
- Bon, j'y vais.
- OK...
Arréte de geindre, Takumi !
Tu vas géner M. Iketani!
T'es gentil, toi !
Je flippe, j'y peux rien!
C'est normal d'avoir peur
dans la voiture d'un street racer.
Une épingle é cheveux!
T'es pénible, Takumi!
Bon, on attaque, aujourd'hui.
Ca va, Takumi ? Je pensais pas
que tu aurais aussi peur.
♪ avoue que je me suis léché.
T'es minable, Takumi.
Un vrai nul!
Tu hurles méme sur un grand huit,
je parie.
Je n'ai jamais eu peur
sur un grand huit.
Tu commends flen.
Itsuki, méme si je t'expliquais,
tu comprendrais rien
é mes peurs.
♪ ai jamais vu ces gars-Ié.
[ls vont au mont Akina
é cette heure ?
Ce 501?; ga va chauffér au col.
C'est qui, ces types ?
Les Red Suns!
Les plus rapides d'Akagi !
Nous faisons partie
cles Red Suns d'Akagi.
Si ce n'est pas indiscret,
pourriez-vous nous dire
quelle est la team la plus rapide ici ?
Nous sommes les Speedstars d'Akina.
Les plus rapides ici, c'est nous.
Dans ce cas, ga vous dirait
de faire des rencontres
avec les Red Suns d'Akagi ?
Ca va étre mortel!
Alors ?
A force de router é domicile,
on tombe dans la routine.
C'est stimulant de courir
avec une autre équipe.
On se fait des amis,
on échange des tuyaux.
Et ga éléve le niveau.
D'abord, on court tous ensemble,
ensuite un contre un,
en attaquant montée et descente.
On se fout du résultat.
Le principal, c'est de bien s'entendre.
Alors ?
Demandé comme ga,
on peut pas ref user.
Non...
Alors é samedi prochain, 22 h.
C'est noté!
Ce soir, on va y alter gentiment...
Génial ! Takumi!
On va pas se laisser intimider.
On y va!
Ouais!
M. Iketani!
On va bien voir
si les fréres Takahashi
sont aussi rapides qu'on le dit.
Les fréres Takahashi ?
Ceux cles magazines,
qui sont ultra connus ?
On les surnomme
les "fréres Rotary".
Et nous, M. Iketani ?
Désolé. En course,
je ne prends personne avec moi.
Attendez ici, je repasse plus tard.
C'est la loose!
Pourquoi on est les seuls
é pas avoir de caisse ?
Itsuki...
C'est fun d'étre street racer ?
A ce point ?
C'est fou, pourquoi un truc pareil
les excite tous ?
Le fou, c'est toi!
Quand tu entends ces vokures
démarrer I: fond,
t'as pas le sang qui bout ?
Hein, Takumi ?
Le sang qui bout ?
Tofu Fujiwara, j'écoute.
Tiens, Yfiichi !
Quel bon vent t'améne ?
Depuis le temps,
tu pourrais étre plus sympa!
Je t'ai croisé I'autre jour.
Mais tu m'as ignoré!
Tu te trompes, c'était pas moi.
Si, c'était bien ta 86!
Laisse-moi t'expliquer.
C'était bien ma voiture,
mais j'étais pas au volant.
Les livra/Isons sont assurées
par man fi/s; Takumi'.
Quoi ?
Et depuis quand ?
Ca fait 5 ans.
5 ans ?
Depuis qu'il est entré au collége ?
Merde,
j'arrive pas du tout é suivre!
Trop rapide ! Méme a': fond,
j'arrive pas a': rattraper
un seul Red Suns.
Tu en penses quoi, frangin ?
Ils sont nuls. On peut gagner facile,
méme avec |'équipe 2.
La prochaine fois, on peut venir
sans nos meilleurs. Et sans moi.
Si tu viens pas, moi non plus.
Si. Toi, tu dois venir.
Etablis un record qu'ils mettront
plusieurs années é battre.
Sinon, les Red Suns d'Akagi
ne seront jamais légendaires.
D'accord.
D'abord, on va améliorer
tous les records du département.
T6t ou tard, on gagnera é Saitama,
Kanagawa, Tokyo et Chiba.
Avec les meilleurs temps
de tout le Kant6.
Une fois dans la légende,
j'arréterai le street racing.
Telles sont les étapes du pro jet
de domination du Kant6
par les Red Suns!
Incroyable, ils ont
quelque chose de différent.
On s'est fait battre é domicile
par des étrangers!
C'est un sacré choc.
Ils ont la puissance
et des chéssis modifiés.
C'est impossible
de battre les Red Suns.
Mais on peut pas se défiler!
On va pas se laisser faire!
La volonté ne suffit pas pour gagner.
Je sais bien, mais quand méme...
II est tard, on se voit demain
pour en reparler.
Les street racers n'aiment pas perdre.
Ils se laissent entra?ner
par la course.
Perdre é domicile
contre cles étrangers,
il n'y a rien de pire.
C'est un principe
chez les street racers.
'Hens '2
Oh est Ryfisuke '2?
II est rentré il y a longtemps.
II ne reste que nous.
Le jour va se lever.
On va s'en retourner doucement.
En course,
personne ne peut me suivre.
Ils ont encore du taf!
Enfin, les voilé.
Elle n'est pas de mon équipe !
Une MR2 ? Une 180 ?
Tu |'auras voulu.
Je te vire de mon rétro
en deux virages!
Une 86 ?
II se fout de moi!
Ma FD ne peut pas semer
une vieille 86 de mercle ?
Putain ! C'est un cauchemar!
Je suis le numéro 2
cles Red Suns d'Akagi!
II ne connaft pas la route ?
Le prochain, c'est un gauche serré!
S'il ne ralentit pas,
c'est le plongeon!
Je |'avais dit.
II va trop vite!
II n'a plus le temps de redresser!
Quoi ?
Un transfert de masse ?
Fans de drift
et propriétaires de 86, nous voila':!
Enfin, c'est parti :
Initial D!
Avec une 86
1,6 I sans turbo,
a': Ia poursuite d'une FD
de 350 chevaux,
Ia technique de drift de Takumi
vous a plu ?
Plutét impressionnant, non ?
Idéa/ pour /es conna/Sseurs,
sans comprom/s", Initial D I
Ne manquez surtout pas
Ia prochaine course!
Don't miss it!
EPISODE 2 : VENGEANCE !
LE VROMBISSEMENT DU TURBO